ហាស!... ហាស!
ហ៊ឺ! អ្ហ៊ឺ៎ះ!... អ្ហ៊ឺ៎ះ!
សុរា! ស្រា! ស្រា! ស្រី! ស្រី!
ពីមុនស្រវឹងស្រី ឥឡូវស្រវឹងស្រា
ស្រវឹងស្រា ស្រវឹង... តែមួយថ្ងៃ
ស្រវឹងស្រី ស្រវឹងអស់មួយជីវិត
នែ៎! នែ៎! នែ៎! នែ៎! នែ៎!
កុំស្រវឹងស្រី ស្រវឹងស្រាវិញ វាល្អជាជាង
អ្ហ៊ឺ៎ះ! អ្ហ៊ឺ៎ះ! អ្ហ៊ឺ៎ះ! អ្ហ៊ឺ៎ះ! ហាស! ហាស! ហាស!
យី!... អ្ហ៊ឺ៎ះ!... អ្ហ៊ឺ៎ះ!
ស្រា! ស្រា! ឬស្រី!
លោកនេះប្រុស! ប្រុស! បើគ្មានស្រី
ដូចផែនដី គ្មានថ្ងៃអីចឹងដែរ
ស្នេហា ស្នេហ៍! ស្នេហ៍! ស្នេហ៍!
ប្រុស! ប្រុស! តែងតែខូចចិត្ត ស្នេហ៍ព្រោះស្រី! ស្រី!
ដូចរូបខ្ញុំ ពីដើមស្រវឹងស្នេហា
ស្នេហាស្រវឹង ខូចជីវិត
ខូចពេលវេលា ខូចដួងចិត្ត
ស្នេហាឧក្រិដ្ឋ បំផ្លាញជីវិតមែន
ខ្ញុំខ្លាចហើយស្រី! ស្រី!
ស្រីឱ្យភ័យ ឱ្យរាង
សូវស្រវឹងស្រា សប្បាយជាជាង
ស្រាដូចទឹកភ្លៀង មិនរាងផឹករហូត
បើផឹកស្រា ស្រវឹងតែមួយថ្ងៃ
បើស្រវឹងស្រី គ្មានថ្ងៃណាស្វាងទេ
បើផឹកស្រា ឈឺ! ឈឺ! ងាយកែ
បើឈឺនឹងស្នេហ៍ ឈឺនេះកែ មិនជាឡើយ
សប្បាយណាស់! ហាស! ហាស! ហាស!
លោកនេះប្រុស! ប្រុស! បើគ្មានស្រី
ដូចផែនដី គ្មានថ្ងៃអីចឹងដែរ
ស្នេហា ស្នេហ៍! ស្នេហ៍! ស្នេហ៍!
ប្រុស! ប្រុស! តែងតែខូចចិត្ត ស្នេហ៍ព្រោះស្រី! ស្រី!
ដូចរូបខ្ញុំ ពីដើមស្រវឹងស្នេហា
ស្នេហាស្រវឹង ខូចជីវិត
ខូចពេលវេលា ខូចដួងចិត្ត
ស្នេហាឧក្រិដ្ឋ បំផ្លាញជីវិតមែន
ខ្ញុំខ្លាចហើយស្រី! ស្រី!
ស្រីឱ្យភ័យ ឱ្យរាង
សូវស្រវឹងស្រា សប្បាយជាជាង
ស្រាដូចទឹកភ្លៀង មិនរាងផឹករហូត
ផឹកស្រា ស្រវឹងតែមួយថ្ងៃ
បើស្រវឹងស្រី គ្មានថ្ងៃណាស្វាងទេ
បើផឹកស្រា ឈឺ! ឈឺ! ងាយកែ
បើឈឺនឹងស្នេហ៍ ឈឺនេះកែ មិនជាឡើយ